Nama : Muhammad Gauza Faliha 
Kelas : KOM A (hehe)
NIM : 25/555851/PA/23315

Pilihlah salah satu soal di bawah ini, satu soal hanya boleh dikerjakan oleh 1 junior staff!

1. Jika seseorang ingin melihat perbedaan kode yang sedang ia ketik dan yang sebelumnya (pull terakhir), command apa yang harus ia gunakan dan bagaimana outputnya?
Jawaban :
command yang harus ia gunakan adalah git diff 
Alasan : Karena git diff setau saya digunakan untuk melihat perbedaan antara working directory nya dia (Yang sedang diketik/belum di add) dengan staging area atau commit (pull) terakhir 
hmmm, buat outputnya itu nanti kurang lebih seperti ini :

diff --git a/soal.txt b/soal.txt
index 1234567..abcdefg 100644
--- a/soal.txt
+++ b/soal.txt
@@ -1,3 +1,4 @@
 Baris yang sama
-Baris yang dihapus
+Baris yang ditambahkan

Keterangan:
- Tanda - (merah) = baris yang dihapus
- Tanda + (hijau) = baris yang ditambahkan