Pilihlah salah satu soal di bawah ini, satu soal hanya boleh dikerjakan oleh 1 junior staff!

1. Jika seseorang ingin melihat perbedaan kode yang sedang ia ketik dan yang sebelumnya (pull terakhir), command apa yang harus ia gunakan dan bagaimana outputnya?
2. Pada repository ini, terdapat satu commit yang berjudul "troll commit" yang sudah direvert, cari hash-id commit itu! (bukan hash-id revert commitnya)
3. Apa itu merge conflict? Berikan analoginya!
4. Sebelum berpindah dari workspace ke local repository, kemana letaknya file setelah git add?
5. Pada repository ini, terdapat satu commit yang berjudul "troll commit" yang sudah direvert, cari hash-id revert commitnya!
6. Dari GitHub, cari perbedaan readme pada commit "add readme" dengan readme yang sekarang!
7. Jelaskan perbedaan alur git merge dan pull request!
8. Apa bedanya git init dan git clone? Kapan harus menggunakan init dan kapan harus menggunakan clone?
9. Kapan kita harus menggunakan git pull dengan 'origin' dan yang tidak dengan 'origin'?